WAG TUMANGKILIK SA MGA PIRATA
SUPORTAHAN ANG MGA ORIHINAL
Pag-isipan mo.
Pumayag na akong nang full.
Di ako puwedeng magpadala lagi.
3.98 million.
Di na sosobra.
Okay, ingat, sir.
Sampung libo lang ang pinagkaiba.
Bakit ayaw mong umoo, Xu?
Kinausap ka na
ng buong pamilya ng landlord.
Good faith 'yon.
Puwede kong subukan
na pababain sa 4.05 million.
Masyadong sakim ang landlord.
No'ng nalamang magbabayad
ako nang buo, tinaasan ang presyo.
Pustahan tayo,
kapag umoo ako, tataasan niya uli.
Saka nag-back out na siya
sa online signing.
Hayaan mo ng ilang araw.
Lagi akong nakikipag-negotiate. Alam ko
kung paano mag-isip ang mga seller.
Pero sinasabihan siya
ng anak niyang wag ibenta.
Masyado raw mababa ang apartments ngayon,
kaya gustong hintayin na tumaas uli.
Bihira lang 'to, Xu.
Mukha namang mapagbigay ang boyfriend mo.
Kaya di puwedeng
magwaldas ng pera na parang mayaman ako.
Zhu, ikaw na ang bahala sa mga susunod.
Tawagin mo lang siya at
tulungan mo akong pababain.
Sabihan mo ako kung may mangyari.
-Sige.
-Salamat. Mauna na ako.
Benyuan, Yuanzhou,
at iba pang digital collectible platforms
ang unti-unting bumabagsak.
Ayon sa stats,
higit 300 police reports na ang naiulat.
Tinututukan na ng authorities 'to
at nagsimula na ang imbestigasyon.
DIGITAL COLLECTIBLE PLATFORMS,
PINAGHIHINALAAN NG RUG PULLS;
BUMAGSAK SA 10% ANG ART INDEX
Uy, nakita ko'ng balita.
Sinasara n'yo na ba ang net?
Hindi. Nagkataon lang 'to.
Napakaaga niyan
kumpara sa plano namin ni Du.
Pero dahil masigasig
magpalawak si Wen Ruosen,
sandali lang ang security problems.
Kailangan nating paagahin ang plano.
May maitutulong ba ako?
Hindi na.
Marami ka nang iniisip sa project
at apartment.
Teka. May tumatawag. Wag kang aalis.
Uy, Tianna, kumusta?
Oo. Sige,
tatapusin ko, ipapadala ko sa 'yo.
Tumawag si Tianna.
May ire-revise akong file
at ise-send ko sa kanya bago ako lumipad.
Magdamag akong gising kaka-haggle
sa landlord kaya nakalimutan ko.
Gawin mo na 'yan. Bye.
Okay.
Sandali, Chi.
May sasabihin pa ako.
Wag mo masyadong pagurin ang sarili mo.
Nag-aalala ako.
Alam ko. Ayos lang ako.
Hayaan mo akong matuto sa 'yo.
Mas busy ka pa sa 'kin.
Wag kang mag-alala.
Okay.
Sige, ingatan mo ang sarili mo.
Sabihan mo ako kapag nasa Shenzhen ka na.
Okay.
Ano'ng urgent na nagpunta ka pa rito
nang ganitong oras?
May sakit ako.
Sabihin mo na at umalis ka na.
May malala akong sakit.
Maupo ka.
Hayaan mong sabihan kita
tungkol sa kondisyon ko.
Gusto mong malaman
kung ano 'tong kalbong parte?
Ako 'yan, two years ago.
Wala pang pera ang company.
Hirap na hirap pa ako.
Nagpi-pitch sa mga VC araw-araw.
Isang araw,
makikipagkita ako sa VC associate,
pansin ko, may kalbo akong parte.
7 a.m.,
kung saan-saang salon ako nagpunta,
pinapakalbo ko ang ulo ko.
Ano'ng kinalaman no'n sa sakit mo?
Patapusin mo ako.
OUTPATIENT RECORD
Diagnosis report ko.
May stomach ulcer pala ako.
Ang sakit ng tiyan ko.
Gusto kong magkulong sa banyo magdamag,
magmukmok sa bahay.
Ito ang ID ko,
household register, diploma ko.
Pamilya ko 'to.
Bata pa ako
no'ng nag-divorce ang parents ko.
May ibang babae ang papa ko.
At di maganda ang relasyon namin
ng stepdad ko.
Ito ang dalawa kong best friend.
Matatalik na kaibigan.
At
panghuli,
gusto kitang ipakilala
sa paborito ko, si Sun Wukong.
Simula grade three,
lagi ko na siyang dala.
Tapos na ako.
Napakinggan ko lahat
pero di ko pa rin naiintindihan.
Ano'ng kinalaman niyan sa 'kin?
Siyempre mayro'n.
Di mo ako kayang tanggapin
dahil gusto mo, ingatan ang dignidad mo.
Naiintindihan ko.
Dahil no'ng una tayong nagkita,
di ka maayos sa trabaho.
Araw-araw, kung hindi divorce,
pagpunta sa ospital ang iniisip mo.
Nakita ko'ng mga araw na mahina ka.
Kaya ang awkward na para sa 'yo.
Pinapakita ko naman sa 'yo
ang mahinang pagkatao ko.
Na marami rin akong kahinaan.
Pantay na tayo.
Di ako kasing perpekto ng iniisip mo.
Maraming pangit
at nakakaawang nangyari sa 'kin.
Araw-araw akong nagigising sa problema.
Tatapatin kita.
Dahil sa Bolo,
naka-mortgage pa rin
sa bank ang apartment ko.
Kung bumagsak din ang Bolo
gaya ng digital collectible platforms,
baka di na ako
makapag-hair transplant.
Sinasabi ko sa 'yo 'to
dahil gusto kong malaman mo
na gusto kita.
Gusto ko dati
'yong tapang na pinapakita mo.
Ngayon gusto ko na rin
'yong pagkatao mong
kahit ilang beses patumbahin,
bumabangon pa rin at ngumingiti.
Puwede mo ba akong bigyan ng chance?
Pati na ang sarili mo?
Dalhin mo'ng lipstick mo,
dadalhin ko ang mga laruan ko.
Uminom tayo saka kumain ng hot pot.
Magbakasyon tayo.
Mas mabuti 'yon kaysa wala.
Tama na.
Okay.
Tatahimik na ako.
Ipapakita ko na lang.
-Morning.
MESSAGE
UNANG BESES NA MASAYA AKO SA PAGSET UP
NG BLIND DATE NG MAMA KO
Sino'ng nagpapadala ng MMS ngayon…
First time na masaya ako
sa blind date na sinet up ng mama ko.
Beautiful Tianna, nice to meet you.
Blind date?
Ano'ng problema mo?
Ang weird mo buong umaga.
Napuyat ako.
Wag kang magsinungaling.
Di ka ganito sa 'kin dati.
Wala 'to.
Pinu-push mo 'yan?
Sabihin mo'ng nangyayari,
kundi maghiwalay na tayo.
Sige.
Tayo ba?
Paano tayo maghihiwalay?
Ano'ng problema?
FIRST TIME NA MASAYA AKO
SA BLIND DATE NA SINET UP NG MAMA KO.
BEAUTIFUL TIANNA, NICE TO MEET YOU.
Ipapaliwanag ko. Ganito ang nangyari.
Kumain kami ni Shen Jin.
At nagbiruan kami tungkol kay Lin.
-Saka…
-Nag-date kayo?
Kinukuwestiyon mo ako?
Alam mong
may social obligations ang pamilya ko.
Wag ka nang ganito, puwede?
May naisip lang ako.
May dalawa akong kaibigan.
Parehong strong personalities.
'Yong isa, tusong lalaki.
Alam niyang
nakikipag-blind date ang GF niya.
Pero kung umarte siya, parang wala lang
at malambing pa rin siya.
Ginamit niya ang guilt ng babae,
nabuntis 'yong babae, pinakasalan niya,
saka niya inisip na panalo siya.
'Yong isa naman, sakto lang.
Pine-personal niya lahat.
Nalulungkot siya, nagagalit,
at biglang nagtaka
kung ano'ng klase ng relasyon
ang mayro'n sila,
dahil sa tagal,
di pa rin siya kayang ipakilala
sa harap ng mga katrabaho
at kaibigan niya.
Iniisip pa nga niya
na normal lang
ang pagpunta sa mga blind date.
Ang galing nila, 'no?
Kung ikaw ako, sino ang pipiliin mo?
Ang galing nga nila.
Di ba?
Gusto mo, mag-away tayo?
Tatanungin kita,
hindi ba natin kaibigan si Xu Chi?
Alam niya ang tungkol sa 'tin, di ba?
-At si Ye Xinzhi…
-Ayaw kong makipag-away.
Gusto ko lang sabihin mo
kung sino sa dalawang 'yon
ang gusto mong Zhao Heng.
Ikaw…
Shen Jin, tapatin mo ako,
ano'ng binabalak mo?
Sandali lang.
Pasasalamatan mo rin ako.
BU TIANNA, MAXMISE
Hello?
-Nagkaproblema si Wen Ruosen.
-Ano'ng nangyari?
May mga haharapin siyang criminal charges.
-Talaga?
-Oo. Tingnan mo.
Pagkatapos niyang makasuhan, nadamay siya
sa pagbagsak ng platform?
Oo. Bukod pa ro'n,
nagkukumpulan ang buyers
sa gallery para magprotesta,
at sinasabing may rat trading scheme sila
ng mga platform.
Excuse me, puwede pahiram ng phone mo?
Salamat.
Xinzhi, ako 'to. 'Yong Yuanzhou…
Oo, ngayon, kami 'to.
Mino-monitor na nina Du
ang public opinion,
nakita rin nila ang mga nagpoprotesta,
naglabas sila ng trending topics.
Sasabihin ko pa lang sana.
Kakaupo ko lang
sa local CBIRC meeting kanina.
May mga bank na nagpu-pull out ng loans
sa collectible companies
na may bad reputation.
Isa na ang Yuanzhou.
Sige. Sa intel na 'to,
puwede kong sabihan
ang lending bank ni Wen Ruosen sa Beijing.
Ang galing din ni Officer Rabbit, di ba?
Magaling nga.
No'ng naposasan ako, kinabahan ako.
Ang sama mo. Mamaya na ulit.
Magtatrabaho pa ako.
-Magkita tayo pagbalik ko.
-Oo nga pala,
paano ka nakaupo sa finance meeting?
Nagpunta ka sa Celestial?
Wala akong choice.
Patapos na 'yong project.
Next week na 'yong final delivery.
Kaya tuloy-tuloy lang ako magtrabaho.
Six hours pa lang
ang tulog ko sa dalawang araw.
Sa kalahating oras,
papunta na 'ko sa airport pa-Chengdu.
Pero nakakatuwa naman.
Lagi akong nasa labas,
tapos na lahat ng deliveries
sa dalawang office.
Pero si Tianna,
di maganda ang araw niya.
Ni-reject uli ng Celestial
'yong file na dineliver niya.
Tinatapangan niya lang
pero alam kong masakit.
I-send mo location mo.
Bakit?
Gustong ilibre ng matsing
'yong rabbit niya
sa luxury ride,
na may zero-gravity seat
para makatulog. Ayos lang ba 'yon?
Salamat.
Pinabili agad sa 'kin ni Mr. Ye 'yan.
Buti may flower shop malapit sa 'kin.
Miss Xu, please.
'Yong hot chocolate na 'to.
Sabi ni Mr. Ye, kailangan mo raw inumin.
Salamat.
Pero sayang naman 'to.
Di ko madadala sa eroplano.
Kaya mas romantic pa si Mr. Ye.
Kahit kalahating oras ng saya,
gusto niyang ibigay sa 'yo.
Sige.
Iko-confirm ko sa kanya mamaya.
Okay.
WECHAT
Xu, nandiyan ka na ba?
Urgent. Mag-reply ka agad.
Xu, nandiyan ka ba?
-Xu?
-Pumayag na ba 'yong landlord?
Okay. Ino-note ko.
Xu, nag-reply ka rin.
Wala pang balita sa landlord.
Pero may isa pang urgent.
Di ko masabi sa WeChat.
Puwede ba kitang tawagan?
Wag ngayon. Busy ako. Babalikan kita.
Nakikinig ako, Mr. Zheng. Sige lang po.
MR. ZHENG
ZHU, AGENT
Sorry. 'Yong buong company po ba
o 'yong buong department?
Sinabi ko na, busy ako.
Xu, wag mong papatayin. May nangyari.
Zhu, wala talaga akong oras.
Tawagan mo ako
pag pumayag na ang landlord. Bye.
Sorry, Mr. Zheng.
May tumawag lang. Tuloy po kayo.
Ayon sa management
ng Jiangxi branch ng Celestial…
-Jiangxi?
-Ano'ng nangyayari?
CELESTIAL INSURANCE JIANGSU BRANCH
Sorry. Jiangsu.
Lagi akong nagta-travel.
Naliligaw na ako sa oras at lugar.
Sorry.
Ipapaliwanag ko ang restructuring
ng intelligent underwriting system.
Ma'am, paki-fasten ang seatbelt n'yo.
Sir, pakitabi ang tray table n'yo.
Sir, pakibukas ang bintana.
Ma'am, upright dapat ang upuan.
Ma'am, pakitabi ang tray table.
Ma'am, paki-fasten ang seatbelt n'yo.
Xu, nasa balita na.
Puwede ko nang sabihin sa 'yo.
'Yong lumang apartment mo, Number 92.
Di na safe tirahan sabi ng mga expert.
Pinapaalis na ang mga residente ngayon.
ILEGAL NA PAGHAHUKAY SA
BASEMENT SA YONG'AN ROAD COURTYARD NO. 91
SANHI NG INDOOR COLLAPSE
SINKHOLE BIGLANG LUMITAW
SA RESIDENTIAL AREA
MGA GUSALI, NAPINSALA
Ladies and gentlemen,
pababa na ang eroplano sa cloud cover.
Magkakaroon ng mga turbulence.
Wag po kayong mag-alala.
BAHAY SA YONG'AN ROAD
COURTYARD NO. 91, BUMAGSAK
ILLEGAL NA BASEMENT CONSTRUCTION
SANHI NG PAGBAHA NG ILOG
30-METER SINKHOLE, LUMITAW
SAMPUNG GUSALI, APEKTADO
XU CHI
Sorry. The number
you have dialed is powered off.
CA7622 16:35 LANDING
XU CHI
Chen. Wag na tayo sa venue.
Dalhin mo ako sa Yong'an Road No. 92.
May nangyari lang. Di ako makakapunta.
YE XINZHI
-Hello?
-Ano'ng nangyari?
Maraming naghihintay sa 'yo.
Du, puwede bang ikaw na lang muna?
May nangyari lang.
Saka, mas magaling ka sa media at PR
kaysa sa 'kin.
Ano ba'ng sinasabi mo, bro?
Sa 'yo 'to sa simula pa lang.
Napabagsak na natin ang Yuanzhou.
Nandito ang mga sikat sa business
para tulungan ka sa public opinion.
Tapos di ka pupunta?
Sino na ang magdedesisyon sa messaging?
Sino ang hahawak ng strategy matapos nito?
Na-draft ko na ang strategy at plano.
Ie-email ko.
Wag na! Di ko babasahin!
Wag ka masyadong magalit.
Ano ba'ng nangyari
para di mo ako siputin ngayon?
Bye…
May… problema ba kay Xu Chi?
May nangyari sa
apartment na binibili niya.
Ano'ng kinalaman ng apartment niya sa 'yo?
Hoy, akala ko ba ayaw mo kay Wen Ruosen?
Di ba, pangarap mong
pagbayarin siya sa ginawa niya
sa mga biktima ng Jingshang?
Bakit mo hinahayaang
'yong problema
sa apartment ng isang babae…
Bakit hinahayaan mong sirain
ng maliit na bagay 'to?
Du.
Ilang taon na nating tinatrabaho
'yong laban natin kay Wen Ruosen.
Kahit magkaproblema sa media rollout,
wala mababago.
May tiwala ako sa 'yo diyan.
Sabihin mo na lang,
nagkasakit ako o na-miss ko flight ko.
Ikaw muna bahala.
Gano'n talaga siya kahalaga?
Mas importante pa sa paghihiganti
na pinlano mo nang ilang taon?
Oo.
Kasi nakaraan na
'yong galit ko kay Wen Ruosen.
Pero si Xu Chi
ang future ko.
HAZARDOUS WORK IN PROGRESS
AUTHORIZED PERSONNEL ONLY
‎-Lahat, pakikiusap, kumahon kayo.
‎-Andoon pa ang mga bagay ko sa loob!
‎-Lahat ay kasalukuyang sinisuri.
‎-Pagpasukin kami!
‎-Umatras nang kaunti.
‎-Ano ang dapat nating gawin?
‎-Pagpasukin kami!
‎Makakabuo kami ng solusyon.
‎Lahat, pakikiusap manatiling kumahon.
‎Pakikiusap,
‎umatras kayo para sa kaligtasan.
‎Napakadelikado nito.
‎Bakit lahat ay inilalabas?
‎Itigil ang pagsulak!
‎Huwag kayong magsisikumpon.
‎Umatras nang kaunti.
Chi.
Ano'ng problema?
Chi?
Chi, ayos ka lang ba?
Chi, masyadong maraming tao rito.
Umuwi na tayo, okay?
Umuwi na tayo, ha?
Ano'ng sinasabi mo?
Di kita marinig.
Di mo ako naririnig?
Ano'ng problema? Chi!
Chi!
Kumusta 'yong meeting?
Wag kang mag-alala. Wala akong objections.
Darating ako sa susunod.
Kumusta 'yong babae mo?
Kaka-IV lang. Di pa siya okay.
Gising na siya. Pero di pa stable.
-Tingnan mo siya.
-Sandali lang.
Nakita mo ba ang laptop ko?
-'Yong laptop ko…
-Gising ka na.
May ear barotrauma ka.
Sabi ng doktor, nagamot ka na nila.
Ano'ng sabi mo? Di kita marinig.
Di pa rin siya makarinig?
-Imo-monitor pa namin siya.
-Ano'ng problema?
Ano'ng problema sa tenga ko?
Di ako makarinig!
-Ayos lang ba ako?
-Ayos ka lang.
MAY EAR BAROTRAUMA KA.
NAGAMOT KA NA SABI NG DOKTOR.
PERO KAILANGAN MONG MAGPAHINGA.
NANDITO AKO. WAG KANG MATAKOT.
Ayos lang ako. Di ako natatakot.
Gagaling ako.
Gagaling din ako pagkatapos matulog.
Oo, tama.
Nasaan 'yong laptop ko?
Nando'n 'yong files na ni-revise ko.
-Nandito.
-Pupunta pa ako sa office bukas.
-Oo.
-Kailangan kong bumalik, okay?
Wag kang matakot. Magpahinga ka lang.
Sasamahan kita. Makinig ka.
SASAMAHAN KITA
NANDITO AKO
OKAY?
EMERGENCY ROOM
Sasamahan kita.
Matulog ka.
BAROTRAUMA OF THE EAR
BAROTRAUMATIC OTITIS MEDIA
EUSTACHIAN TUBE DYSFUNCTION
RAPID EXTERNAL PRESSURE CHANGES
Gago.
Ga… Gago.
Wala nang natira sa 'kin!
Nandito pa ako.
Chi, wala nang natira sa 'kin.
Ngayon di na rin ako makarinig, gaya mo.
Ilabas mo lang. Umiyak ka.
Nandito lang ako.
Kita mo 'yon?
Ang galing mo naman.
Di ba?
Alam mo kung bakit ang galing ko?
Bakit?
Puwede rin ba 'to sa bowling?
Alam mo ba
kung bakit magaling ako sa bowling?
Bakit?
Pakiramdaman mo.
Naramdaman ko na 'yan dati.
Nagsasaya tayo.
Hindi ako nagsasaya.
Nagtatrabaho ako. Pinilit mo lang sumama.
Pinalipat ko ang conference call
sa tanghali
para may excuse akong makipagkita sa 'yo.
Kailan lang naging tayo.
May romance pa dapat, di ba?
Kung ako ang tatanungin,
bakit di ka na lang umalis sa Maxmise?
Do'n ka sa company ko.
Shen Jin, akala ko
iba ka sa ex-husband ko?
Ano ka ba. Sinasabi ko lang
ang nasa isip ko.
Alam mo kung gaano kalakas ang Bolo.
Ayaw ko lang na napapagod ka.
Pero ayaw ko ring pinaplano ng iba
ang buhay ko. Okay?
Sige.
Xinzhi!
'Yong laptop bag ko?
-Pupunta ako sa office.
-Tama na'ng laptop.
Nag-request ako ng day off kay Sha Sha.
HIndi puwede. May meeting ako ng 9:10.
Nakakarinig ka na?
May kaunting pintig pa rin sa tenga.
Pero nakakausap na siya.
37.9 degrees Celsius.
Ang saya maging bata. Mabilis gumaling.
Sige, Dr. Liu. Wag kang mag-alala.
Dadalhin ko siya
mamayang hapon para sa IV.
Wag kang magtrabaho.
Ayos na ako. Mahalaga 'yong meeting.
Sabi ni Dr. Liu, di raw sanhi
ng normal turbulence ang barotrauma.
Malamang, galing
sa pagod at stress
ang problema mo sa tenga.
Ayos na ako ngayon.
May meetings din ako ngayon.
Kahit ako, nakakapag-day off.
Bakit di mo subukan?
Magpahinga ka. Di hihinto ang mundo.
Eto.
Enjoy.
Chi.
Kakausapin kita nang masinsinan.
Alam ko'ng sasabihin mo.
Naisip ko na rin.
Ang pinakamalaki kong problema ngayon,
overconfident ako.
Lagi mo akong sinasabihan
na wag palampasin ang chance.
Pero di ako masaya
no'ng itinaas ng landlord ang presyo,
at gusto kong iyabang
ang negotiating skills ko,
nakalimutan ko'ng nangyayari sa labas.
Kaya nangyari lahat 'to.
Chi.
Boyfriend mo ako,
hindi boss.
Di mo kailangang i-report ang mga mali mo.
Alam ko, di naman, a.
Pero buti na lang at di ko tinuloy.
Kung hindi, di magiging safe,
mapupunta sa wala ang pera mo.
Hindi naman pera ang problema.
Health mo ang importante.
May nangyari sa tenga mo.
Binabalaan ka ng buhay.
Di ka puwedeng ganito lagi.
Baka tuluyan kang bumagsak.
Pero pinangako ko na sa 'yo,
di ako papasok ngayon.
Hindi lang ngayon.
Masyado kang nagsisikap.
Gusto mong maipanalo lahat.
Patago kang nakikipagpaligsahan
kay Bu Tianna.
Mahirap bang tanggapin
na nauna siyang naging project manager?
Walang taong nabubuhay nang di pumapalya.
Ang isang consultant
na di kayang maungusan
ay hindi talaga magaling.
Pero pumalya na ako.
Sinabi ng agent na di na safe
ang building kaya di na maibebenta.
Di ko na mababawi pa
ang apartment ng mama ko.
Paano ka pumalya?
Gano'n ba talaga kahalaga
ang apartment sa 'yo?
Siyempre.
'Yon ang pinangarap namin ng mama ko.
Do'n ako nakakaramdam ng security.
Sa pananaw ng isang outsider,
di ka na mabibigyan ng security no'n.
Dati, tuwing may nangyayari,
do'n ka nagpupunta.
Pero nitong nakaraan, no'ng naka-leave ka,
di ka na nagpunta ro'n.
At no'ng naging busy ka,
nakalimutan mo na tawagan ang agent.
Chi,
di ba talaga mapapalitan 'yon?
Ano ba talaga
ang huling hiling ng mama mo?
Gusto ba niyang bilhin mo ulit 'yon?
Bago mawala ang mama ko,
gusto niya lang na maging okay ako.
Mismo.
Ikaw ang nagtakda ng goal na 'yon,
kadena na nilagay mo sa sarili mo.
Gusto ng mama mo na magkaroon
ng masayang buhay at maging healthy
araw-araw,
hindi ganito.
Pero kung wala na ang apartment
na goal ko,
di ko na alam kung ano pa'ng buhay ko.
Lagi mo akong sinasabihan na wag magpagod.
Pero kung di ako mag-o-overtime,
di ko na alam kung saan ako pupunta.
Sumama ka sa 'kin.
Alam mo ba kung bakit ako nagrenta rito?
Dahil mula rito,
makikita mo ang CBD ng city.
Pinaparamdam nito sa 'yo
ang araw-araw na buhay.
Tingnan mo 'yon. Mga matatandang puno.
Pagdating ng tagsibol,
lalago ang mga peach, pear,
at crabapple trees.
Ano mang picture,
magmumukhang maganda.
'Yong daan do'n,
nando'n ang paborito kong barbershop.
Masyadong madaldal
'yong stylist do'n,
pero magaling siya maggupit.
At 'yong maberdeng parte ro'n,
may magandang baozi shop.
Sobrang juicy.
Isang kagat, napakaanghang,
pero malasa.
Chi, naranasan mo na ba'ng mga 'to?
Buong buhay ko,
basically,
mga office, hotel,
office buildings, airports.
E di, ipaparanas ko sa 'yo.
Ang totoo, maraming
simpleng bagay sa buhay
na kailangang pansinin para ma-appreciate.
Kalimutan mo na ang apartment.
Bibigyan kita ng sense of security. Okay?
Matagal ko na 'tong binili.
Sa jewelry store sa tabi ng P&J.
Do'n tayo unang nagkita.
Puwede mo ba akong pakasalan?
Wag mo sanang isipin
na ginagawa ko 'to
dahil may pinagdadaanan ka.
Sobra…
Sobrang saya ko.
Pero parang hindi pa ako handa.
Alam kong sasabihin mo 'yan.
Two-in-one 'to.
Isuot mo muna ngayon.
Kapag handa ka na,
sabihin mo lang.
Okay na.
Nagustuhan mo ba?
Salamat.
Gusto ko ring pasalamatan ang sarili ko.
No'ng nasa interview,
nag-outperform ako at gumawa ng imposible,
kaya kita nakilala.
'Yan ang delivery na nakompleto ko
sa apat na branch office ng Celestial
para sa training at workshops. Salamat.
SALAMAT
Kung walang issue,
'yon lang para sa meeting ngayon.
Miss Xu, salamat.
Wala 'yon.
Tianna.
Sana, smooth
at efficient ang natitirang delivery.
Wag kang mag-alala. Aayusin ko.
Oo nga pala,
na-book ko na ang celebration dinner
pag pagtapos ng project next week.
Matagal nang kumakain
sa cafeteria ng Celestial lahat.
Baka rin gusto n'yo ng iba.
Magdadala ako ng dalawang bote ng wine.
Ano? Kumusta ka ngayon?
Nasa perfect shape ako.
Naku.
Tara.
Teka.
Nagluto ng soup ang yaya ko.
Umuwi pa ako para kunin 'to.
Ubusin mo 'to. Walang dapat na matira.
Umuwi ka para lang kunin 'to?
Grabe naman 'yon.
Kita mo, okay na ako. Ayos na ako.
Oo nga. Maganda.
Tara.
Nagsalin ng Subtitle: Kulay Posadas